¿Qué haces ahí?
Lo diré una vez más.
Qué descuido.
¿En qué estaba pensando?
Me perdí y llegué hasta aquí.
¿Te perdiste?
¿Eres de minería?
Esa es la sala del jefe. Aléjate.
Cha Hae-in.
Parece que los rumores son ciertos.
No la detecté hasta que habló.
¿Acaso vi mal?
Juraría que tenía un arma.
Lo siento.
Sal cuanto antes.
Provocar al jefe ahora conllevaría
la muerte de todos los mineros.
De acuerdo.
¡Espera un segundo!
¿Sí?
No huele mal.
¿Qué haces?
¿De verdad eres un Cazador?
Bueno… Sí.
Licencia de Cazador
Sung Jinwoo, de rango E.
No es nada.
Ve con cuidado.
La mazmorra es grande.
Entendido.
¿Será porque es de rango bajo?
No olía mal.
De hecho, hasta olía bien.
Te pierdes y te topas con Cha, ¿eh?
Qué suerte tienes.
La mayoría tenemos
que conformarnos con mirarla de lejos.
Siempre renuncia a sus descansos
para patrullar la mazmorra
y defendernos del jefe.
Es joven, pero muy responsable.
¿Por eso estaba allí?
Dicen que no tolera muy bien
el olor de otros Cazadores.
¿El olor de los Cazadores?
Es una peculiaridad suya.
Por eso siempre se cubre con un pañuelo.
Ya veo.
Pues qué reacción tan rara.
¿Yo no tengo el olor típico
de los Cazadores?
El tipo del portal rojo
dijo algo similar.
¿Será porque soy un jugador?
El único que recibe favores del sistema.
¿Al final qué implica eso
de ser jugador?
Buen trabajo.
Muchas gracias.
Gracias a ti acabamos temprano.
Incluso salimos antes
que los de recolección.
Tienes madera para esto.
¿Seguro que no escondes
una pala mecánica por ahí?
Claro que no.
Yo tampoco había visto a nadie tan hábil
en todos mis años trabajando.
¿Te plantearías trabajar para mí, Sung?
Te recompensaré bien.
Agradezco la oferta, pero…
solo vine porque tenía tiempo.
Ya veo. Es una lástima.
¿Podrías venir un día más como mínimo?
-¿Un día más?
-Sí.
Mañana hay incursión
de rango A y rango C.
La reevaluación es pasado mañana.
Y hoy ya vi más o menos
qué tengo que mejorar.
Espera, ¿mañana?
¿Tienen otra incursión mañana?
¿Y no una, sino dos?
Sí. Aunque mañana vendrá
el segundo equipo de ataque.
¿El segundo?
Ese es nuestro punto fuerte.
No hay más gremios en el país que puedan
entrar a dos portales de rango A.
¿Adónde debería ir mañana?
¿Significa que vendrás?
Le diré al encargado
que te pague el doble.
-No hace falta.
-Vamos, déjame quedar bien.
¿Puedes investigar a Sung Jinwoo,
del equipo de minería?
¿El Cazador Sung?
¿Lo conoces?
La verdad es que ayer
el maestro Choi me pidió lo mismo.
¿El maestro Choi?
Sí, pero la información no es pública.
Es la primera vez que los veo encubrir
a alguien que no está en la cima.
Ya veo.
Lo que hizo en la mazmorra,
la petición del maestro Choi,
la actitud de la Asociación…
Algo no cuadra.
He conocido a muchos Cazadores,
pero él es el primero
que me ha olido bien.
Ahí estás.
-¡Hola, Sung!
-Buenos días.
Oye, ¿ya comiste?
Hola, Sung.
Procura no hacerte daño hoy, Jinwoo.
Había olvidado esta sensación.
Hoy tienes que almorzar con nosotros.
Sí. No puedes faltar.
Bien.
Empezamos por la de rango C.
Los de ataque saldrán pronto. Prepárense.
Sigue asombrándome.
Vamos muy rápido con Sung en el equipo.
Podremos descansar hasta el turno
en la mazmorra de rango A.
Los de recolección estaban sorprendidos.
¿Seguro que no quieres
trabajar con nosotros?
Por el quíntuple.
Lo siento.
Disculpen.
Capitán Son Kihoon.
¿Podría acompañarnos alguien
del equipo de minería?
Nuestro transportista no pudo venir.
¿De nuestro equipo?
Los de recolección
están más acostumbrados.
Están algo cortos de personal.
Le pagaremos por la peligrosidad
de acompañarnos.
Lo que pide es imposible
para un Cazador de rango bajo.
Por mucho que pague.
¿Nadie se ofrece?
Iré yo.
¡Sung!
Es una locura.
Adentro hay monstruos de alto rango.
No vale la pena arriesgar la vida.
No se preocupen.
Tengo agallas de sobra.
No es cuestión de agallas.
Ayer fue su primer día
y no sabe nada de esto.
-¿Qué rango tiene?
-E.
Mejor busque a…
No. Nos acompañará él.
Soy Son Kihoon,
el capitán de este equipo de ataque.
Sung Jinwoo.
Es más grande que el de ayer.
Sí, pero circula menos poder mágico.
No te preocupes.
Si fuera muy peligroso
no lo dejarían en manos
del segundo equipo.
Hay seis de rango A, tres de rango B
y, aunque no hay S,
esta gente podría estar en el primer
equipo de cualquier otro gremio.
Entremos.
¿El Gremio de Cazadores tiene
dos equipos de este nivel?
Es verdad que hay menos
poder mágico que ayer,
pero tengo un mal presentimiento,
como en el portal rojo.
Son imaginaciones mías, ¿no?
No estés nervioso.
Kihoon…
El capitán y los demás
Cazadores son muy fuertes.
Mientras no hagas locuras,
los monstruos no te atacarán.
Muchas gracias.
Si esta incursión tiene éxito,
me nombrarán capitán oficialmente.
No estaré al nivel de Choi o Cha,
pero soy un Cazador de rango A.
Puedo hacerlo.
Se prepararon sin recibir órdenes.
¡Ahí vienen!
Son chacales de mazmorra.
¡Al suelo!
¿Qué hacen chacales en una de rango A?
¿Normalmente no aparecen?
Son monstruos de rango C.
Deberían haber muerto hace tiempo.
¿Un collar?
Miren. Parece que tenían un dueño.
¿Los dejaron vivir
para usarlos como perros de caza?
Con razón tenía un mal presentimiento.
-¿Altos orcos?
-¿Cómo puede ser?
Qué fuerza tienen.
¿Son inmunes a Provocación?
¡Van por la retaguardia! ¡Cuidado!
No me matarán tan fácilmente.
¿No les hizo nada?
Tienen resistencia a la magia.
Son demasiado fuertes.
Solo puedo inmovilizarlos unos segundos.
¡Ahora traigo refuerzos!
Despierten con mi voz
y decapiten al enemigo.
Veamos qué les parece
este hechizo que gasta tanto maná.
¡Sanadora, por aquí!
¡Espera, no tardo!
Son demasiados.
Si nos rodean, tendremos problemas.
Formen grupos de tres y sepárense.
Son un montón de orcos de rango A.
Los de rango B no pueden con ellos.
Por favor, no se mueran.
Siguiente.
No te muevas. Enseguida te curo.
¿Qué acaba de pasar?
¿Qué…?
De repente son más lentos.
¡Ahora! ¡Ataquen a la vez!
No quiero entrometerme,
pero no puedo ignorarlo.
Los debilitaré sin que se note mucho.
Cuidado con lo que haces.
¿Hay alguien herido?
Creo que estamos todos bien.
Es prácticamente un milagro.
Noté algo raro durante el combate.
Sí, volvieron más torpes de la nada.
¿Fuiste tú, Gina?
Yo no puedo hacer algo así.
Solo sé usar magia ofensiva
y un poco de telequinesis.
Los demás miembros
también son ofensivos.
No tenemos a nadie
que se base en el sigilo.
Pero, fuera lo que fuera,
ganar es ganar.
Es verdad.
Consideremos que fue suerte.
El transportista debe pensar
que somos un chiste.
¿De verdad creyó que ningún mago
del equipo notaría que usó Sigilo?
Pero, en fin, nos salvó.
Debe tener sus motivos,
así que haré la vista gorda.
Capitán Son, ¿vamos a seguir adelante?
Es demasiado peligroso para nosotros.
Necesitamos a dos sanadores
y tres magos más como mínimo.
Sé que es tu primera vez como capitán,
pero creo que es mejor volver.
Entiendo que no quiera rendirse.
Debe querer completar la mazmorra.
Pero si es un capitán sabio…
Muy bien. Nos retiramos por ahora.
Por un momento pensé que seguiríamos.
No soy tan tonto.
Pero si…
Es una barrera. Y de alto nivel.
No estaba cuando llegamos.
¿Puedes deshacerla?
Con tiempo, sí.
Hay alguien capaz de usar magia
de este nivel en la mazmorra.
Qué suerte que regresamos.
Nosotros no podemos completarla.
¿Qué es este poder mágico?
No puede ser.
¿Es el jefe?
¡Rápido, ayúdenme!
-De acuerdo.
-Sí.
Hasta los de rango B perciben
las ondas de poder mágico.
¿Cómo no se notaban desde afuera?
¿Una maldición? ¿Es una trampa?
Se-mi, usa magia sagrada.
¿Qué pasa? ¿Qué…?
Kihoon, hay 50 por lo menos.
-¡Kihoon!
-No vengas.
Si peleamos, moriremos.
Humanos,
mi nombre es Kargalgan.
Quiero verlos.
¿Fuiste tú el que cerró
la salida, Kargalgan?
Efectivamente.
Soy un orgulloso alto orco chamán.
¿Hay alguien más fuerte que tú
en la mazmorra?
¿Crees que hay alguien
capaz de superarme?
Elijan.
O mis soldados los matan,
o vienen a verme.
Iremos a verte.
-Cazador Sung.
-¿Sí?
Atacaremos en cuanto aparezca el jefe.
Pase lo que pase, la distracción
hará que quite la barrera.
Sal y alerta al equipo
de ataque principal.
¿Piensan ir a morir?
Nuestro objetivo no es salir
de la mazmorra con vida,
sino cerrar el portal.
Yo también quiero pedirte algo.
Es mi testamento.
Entrégaselo a mi familia.
Nosotros tenemos que ir
a cumplir nuestro deber.
Pero tú no.
Sal de aquí con vida.
Esta situación descorazonadora es
como la de la mazmorra doble.
Aquella vez…
Pero ellos son distintos.
Me lo quedaré, pero espero
que no haga falta entregarlo.
No está.
¿Habrá dejado el trabajo de minero?
¿Cazadora Cha?
¿Qué sucede? Hoy es su día libre, ¿no?
Disculpa, ¿vino un hombre
llamado Sung Jinwoo?
Sí. Sung entró como transportista.
¿Qué? ¿Entonces está dentro del portal?
Humanos,
les doy la bienvenida.
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
No menosprecies a los míos